Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
FAMÍLIA TIFÃO
Que raio?
Senhor Artur.
É o funcionário da alfândega
que aceitou o suborno de 50 dólares.
"Às 18h00 do dia 27 de abril,
Um homem coreano deu-me 10.000 dólares
depois do trabalho, quando estava a caminho de casa.
Essa é a frase.
Sim, ele fez isso.
Meritíssimo.
Este filme inclui toda a cena
em que a pessoa pega no dinheiro e lho entrega.
Desejo entregar este filme como prova.
E, se necessário, gostaria que
o dono do estúdio fotográfico fosse nossa testemunha.
-Acabou o jogo.
-Sim, acabou o jogo.
RECIBO DO TRIBUNAL PENAL
PENA PAGA INTEGRALMENTE,
RÉU LIBERADO
-Obrigado.
-Tem a certeza de que está pronto?
-Sim, está pronto.
-Conseguimos!
Conseguimos!
-Ótimo trabalho.
-Sim, ótimo trabalho.
Nós conseguimos.
Ah, pois. Aqui.
O senhor idoso do estúdio fotográfico
devolveu isto.
O seu relógio.
Aceito.
Temos de nos apressar.
TRIBUNAL DE CONCILIAÇÃO
-O Sr. Kang. Sra. Oh.
-Olá.
-O Sr. Vai!
-Passou por tanta dificuldade!
-Quase acabou na prisão!
Quem é o chefe da polícia? Tragam-no aqui!
Vou mostrar-lhe o terror
do Corpo de Fuzileiros Navais Coreano!
— Controle-se.
— Vou controlar-me.
Ui, estou livre.
— Você é.
— Estou livre!
-Eu fui libertado!
-Você foi libertado!
Fui libertado!
-Estou livre agora!
-Espere.
Espere, que horas são?
-Porquê?
-Já passa das 15h!
— O tempo está a passar! Temos de ir!
— Temos de nos apressar.
O que queres dizer?
Os nossos capacetes serão descartados
se este caso não for encerrado até às 16h.
Por que razão está aqui?
Por que razão estavam a comemorar?
Corremos por todo o lado,
fazendo o possível para te salvar!
-Ali. Aquele é o carro.
-Ei!
-Por aqui!
-Aqui!
-Entrem.
-Para o porto!
-Não, não pode ir!
-Porquê?
-Por que não?
-Estamos em grandes apuros!
E agora?
Estão a realizar obras
na rodovia.
Portanto, toda a estrada está interdita!
Este automóvel não pode circular na autoestrada.
Não podemos ir.
Se não pudermos levar este carro,
iremos por outro caminho.
Meu Deus!
Demorará pelo menos uma hora
para chegar ao porto.
E não há garantia
de que outras estradas estejam abertas.
-O que fazemos?
-E agora?
— Vamos encontrar bicicletas.
— Como se vai deslocar de bicicleta?
Então, o que mais podemos fazer?
Eu fico com medo. Eu não vou!
Para onde vai, Sr. Ir?
-Para onde vai ele?
-Para onde vai?
O que está a acontecer?
O que está a fazer, Sr. Go?
Na dúvida, opte sempre por uma moto.
— Vamos, Sra. Oh.
— Certo.
Eu vou ficar atrás de si,
e a Sra. Oh pode entrar por último.
Pode vir separadamente.
Porquê?
Esta moto não comporta três pessoas.
Nós não somos crianças, sabe?
A equipa de vendas seguirá por conta própria.
-Xau.
-Aguenta firme!
Tem cuidado!
TRIBUNAL PENAL DE MIN BURI
TRIBUNAL CÍVEL DE MIN BURI
Quanto a mim?
Obrigada, Sra. Oh!
O quê? Não te consigo ouvir!
Segure firme!
Não o consigo ouvir, Sr. Ir!
-E tu estás com um cheiro horrível!
-O quê?
Está com um cheiro horrível!
Não te preocupes!
Precisamos de nos apressar, mas com cuidado!
Deixe-me passar!
Desculpa!
Chegando!
Lamento!
— Conduza mais depressa, Sr. Ir!
— Esta moto está muito lenta!
-Sabe a direção?
-Confia em mim!
-Olhos na estrada!
Tenha cuidado, Sr. Ir.
Não te preocupes!
Está a ir rápido demais!
Não se preocupe com isso!
-O que está a acontecer? O que foi?
-Espere um segundo.
-O que é isto?
-O quê?
— Isto não pode estar a acontecer. O que está a ocorrer?
— Está avariado? Por quê?
Por quê? O que se passou?
-Não se mexe.
-Partiu?
-O que está a acontecer?
-O que vamos fazer?
-Por que razão se quebraria agora?
-Precisamos de fazer alguma coisa.
Faremos alguma coisa. Mas…
— Isto está a deixar-me louco.
— Espera, o que é que fazemos?
E agora? Espere.
— Vamos ver.
— Caramba.
-O motor pifou?
-Consegues saber só de olhar?
O que saberia eu mesmo que procurasse?
Não sei de nada.
Mas temos de fazer alguma coisa…
Ei, o que... O que é isto?
—O Sr. Go, chego lá mais depressa se correr.
—O quê?
Onde vai?
Sra. Oh!
Olá.
Entre.
É o senhor, Sr. Kang.
Mi-seon foi para longe.
Já não a vejo.
-Ela fugiu?
-Sim.
Por que razão ela faria isso?
FAIXA DE VEÍCULOS PARTICULAR
Ok, basta confiar em mim.
Sra. Oh!
Oh não…
Espere! Espere um momento!
Espere! Não, espere.
— Saia daqui.
— Eu imploro. Por favor.
-Espere! Pare!
-Saia.
— Estão quase aqui.
— Saiam daqui. É perigoso.
— Depressa!
— É perigoso.
— Vamos embora.
— Saiam daqui. É perigoso.
— Um momento.
— Depressa, depressa!
Aguarde apenas um instante.
-Estão quase a chegar.
-É perigoso.
— Por favor…
— O que é que ela está a dizer? Um minuto!
-Não, espera.
-Ei!
Uau!
-Abaixe-se.
-Saia daqui.
— Baixe-se.
— Saia daqui. É perigoso.
-Não, pare!
-Saia daqui.
— Dez minutos! Pare, por favor.
— Saia.
—Dez minutos. Dez minutos.
—Tirem-na daqui.
— Não pode. Espere…
— Saia.
-Não, espere! Eles estão quase a chegar!
-Saia.
Espera!
Não pode! Não!
Eu não vou deixar.
Não, espere!
Por favor…
Sra. Oh!
Não…
-Aguente firme, Sr. Ir!
-O quê?
-Saiam da frente!
Saiam da frente, todos!
—Sra. Oh! Sai da frente!
—Sai da frente!
-Sra. Oh!
-Mova-se!
Não…
Sai da frente!
-Mi-seon!
-Saia da frente!
O senhor está bem, Sr. Ir?
Estou bem.
Não, não estou bem!
Pare com isso!
Sair.
Senhor Kang, o senhor está bem?
Estou bem.
-Aqui.
-Sim.
Aceite.
O quê? Sai da frente!
Eu tenho. Aguarde.
Aqui.
PENA PAGA INTEGRALMENTE, CONFORME VEREDITO
. RÉU ABSOLVIDO.
Oh, eu vejo.
O que está a acontecer? O tuk-tuk! Espere aí.
— Isso foi chocante.
— Funcionou.
— Ei, a tua testa.
— O que é que ela tem?
Você está a sangrar.
-Estou a sangrar?
-Oh, não.
Estou bem.
-Desculpe o atraso.
-Não, está tudo bem.
Está mesmo bem?
-O senhor está bem, Sr. Go?
-Não estou, mas acho que estou bem.
Obrigado.
Parece que já viram melhores dias,
mas devem ficar bem, certo?
Afinal, são apenas capacetes.
Eles parecem bem.
O interior está destruído.
Vão passar pela alfândega novamente.
O que está errado? O que é?
O que aconteceu a estes?
Estão todos nesta situação?
Espera. Espera.
Tenho a certeza que alguns são…
Precisamos mesmo de deitar tudo isto fora?
E quanto a esta?
São todos assim?
Espere um segundo. O que fazemos agora?
O que devemos fazer?
Precisamos de os deitar fora ou quê?
Não, nós…
Espera.
—Sra. Oh.
—Não, espere.
-Tudo bem. Podemos começar de novo.
-Não, dá-me um segundo.
Aguarde, Sr. Kang.
No fim, falhámos.
Não conseguimos encontrar clientes,
efetuar vendas ou recuperar o stock.
Não te preocupes. Está tudo bem.
ª Oh.
Senhora: Oh, está bem.
Fizemos o nosso melhor.
Nunca tinha reparado nisso,
mas é muito bom no seu trabalho.
Fez muito bem, Sra. Oh.
Equipa Sénior Oh Mi-seon,
Foi o melhor negociador.
Você saiu-se bem. Está tudo bem.
-Fizeste um bom trabalho.
-O que fazemos agora?
Você saiu-se bem. Podemos fazer de novo.
Estou muito frustrado. O que fazemos?
Estou muito frustrado(a).
Eu estou com mau cheiro, não é?
Não.
O que devemos fazer?
-Saúde.
Mas, mesmo assim, estou muito aliviada.
No final, não perdemos tudo.
Ainda assim, conseguimos salvar 140 capacetes.
Já passou pela alfândega,
por isso não teremos mais problemas, certo?
Faremos o possível
para vender tudo o que temos.
YEOPJIP RAMYEON
Devemos exportar ramyeon?
Não é demasiado picante para os estrangeiros?
O toque picante é o que torna este prato único.
Acho que vai ser um sucesso.
Íamos deitar
aquela t-shirt fora, lembras-te?
Por que razão deitaria fora
esta t-shirt em perfeito estado?
Esta é uma prova
dos meus tempos de juventude, quando tinha 27 anos.
Faz-me lembrar
dos sentimentos daqueles tempos.
Quando ouvi
Deulgukhwa e Infinite Track.
Estava no ensino médio?
Andava no oitavo ano
e adorava "Dam-Da-Di" de Lee Sang-eun.
A nossa diferença de idades é muito grande
para que nos possamos sentar juntos.
Antigamente,
Quando estava no décimo ano,
o Nam-mo e eu faltámos à aula de instrução militar.
Fui assistir
à competição de tiro com arco de Kim Soo-nyung.
Foi apanhado pelo instrutor de treino
e espancado dez vezes.
É por isso que tenho um rabo enorme.
O exercício militar estudantil?
Deve ter treinado
com armas de madeira, certo?
Fizemo-lo com armas de verdade.
Quando iniciou o ensino básico?
Já está velho(a).
Quer dizer, armas a sério?
Foi uma época turbulenta.
Tudo e todos eram suspeitos.
No entanto…
Sabes,
Só porque sou mais velho,
não significa que seja mais sábio.
Quem diria que eu causaria
tantos problemas nesta terra estrangeira?
E comportei-me como se me estivesse a achar o máximo
quando falei com a Sra. Oh.
Estes 50 dólares equivaliam a apenas 70.000 won.
Pensei que fosse troco insignificante,
mas acabei por perder uma quantia enorme.
A multa pareceu bastante elevada.
Vou arranjar maneira de pagá-la.
Não tem de agradecer.
Tudo aconteceu
enquanto estava a trabalhar.
Então vamos dar como perdido.
Mas temos de pagar esta viagem de negócios
e liquidar o saldo devedor da Kangseong Helmet.
Já elaborei um plano na minha cabeça.
Sinto muita vergonha.
Lamento.
Bondade.
Senhor Go.
Era eu quem apagava as luzes
sempre que estavas na casa de banho.
Lamento.
-Então, foste tu.
-Sim.
Acho isso ótimo.
Finalmente sinto que somos uma equipa.
Muito bem, a partir de agora,
vamos ficar de mãos dadas.
-Vamos ultrapassar os obstáculos e manter-nos como equipa.
-Ok.
-Tudo bem.
-Vamos lá!
Está a começar a soar como um verdadeiro CEO.
Claro que sim.
Esperem lá, vocês os dois
não conseguiam comer coentros antes?
De mãos dadas, mantivemo-nos firmes.
Vamos lá. Eu estou realmente bem.
Esta ferida pode deixar uma cicatriz.
— Dói.
— Espere um segundo.
Oh não.
Ok. Tudo pronto.
Ainda arde?
Dói um pouco,
mas ao mesmo tempo não dói tanto. Não sei ao certo.
Alguém me disse
para não me aproximar tanto.
Com licença, então. Descanse bem.
ª Oh.
Tenho algo para te contar.
-Obrigado.
-O quê?
Refleti sobre isso
e percebi que nunca o disse.
Quando eu estava em apuros
ou quando me sentia completamente sozinha,
Estiveste sempre lá comigo.
Obrigada, Sra. Oh Mi-seon.
Eu estava apenas a fazer o meu trabalho.
Sempre que precisava de o fazer.
Porque precisa de redigir
o relatório de viagem de negócios?
Porque os registos duram mais tempo do que as memórias.
Também precisaremos de tomar
medidas disciplinares.
Não.
Prefiro memórias a registos.
EPISÓDIO 10
TU E EU
Vou sentir muita falta quando voltarmos.
-Coma.
-Ok.
Alguém vende isto na Coreia?
— Duvido.
— Nem pensar. Isto é ridículo.
O que é esta coisa vermelha?
Coloque à frente e atrás.
-Vai Ma-jin!
-Olá.
— Ele está aqui.
— Sim.
-Olá, Ma-jin.
-Olá.
Olá.
-Aproxime o barco.
-Puxe-o.
—Mais perto.
—Bem aqui.
-Olá, Ma-jin.
-Olá.
Bondade.
-Ei, Ma-jin!
-Ei!
-Olá.
-Deve ter sido uma viagem difícil.
Ui, deve ter sido difícil.
Senhor Kang e Senhora Oh,
é uma pena vê-los partir.
Vamos encontrar-nos de novo, ok?
-Sim.
-Meu Deus.
Ei, Ha-neul.
O que está à espera?
Venha despedir-se.
Não vá.
-Aqui.
-Ok.
Muito obrigada.
-Adeus.
É uma pena ver-te partir.
Agora, venha connosco.
Tem a certeza de que consegue fazê-lo sozinho?
Senhor Kang, ir a pé
é a melhor forma de fazer vendas.
Verei os números a funcionar
assim que começar a trabalhar.
Claro, seria óptimo
se pudesse vender todos os 140 de uma só vez.
Mas não me importo se não o puder fazer.
Se eu vender dez capacetes
para 14 locais diferentes,
Haverá pelo menos um ou dois locais
onde venderei muito e ganharei a lotaria.
Vai acontecer.
E não estou sozinho aqui.
Agora, estamos em vantagem
graças à minha experiência e aos meus contactos.
-Vejo-te em Seul.
-Ok.
-Espera.
-O quê?
Vamos celebrar o nosso negócio!
-Por que razão estamos a fazer isto?
-Na contagem de três.
-Typhoon Trading, vamos lá!
-Vamos lá.
Não estávamos em sintonia.
— Vamos a isso.
— Sim, vamos a isso!
Vamos a isso!
-Muito bem. Agora vá.
-Tu consegues!
-Vem visitar-me, tá bom?
-Está bom.
Meu Deus.
Senhor Kang.
Fique de olho na minha querida Sra. Oh, por favor?
Desde quando é que ela é a sua querida Sra. Oh?
Tem cuidado.
É uma pena ver-te partir…
Dona Oh, vou ganhar dinheiro
e trazer algumas mangas secas para casa.
-E amendoins grandes!
-Ok!
As mangas são para mim.
Não deixe de visitar!
-Adeus!
-Adeus! Tem cuidado!
Conduza com segurança!
Adeus!
Porque é que ela ainda não chegou?
Já estava na hora de ela voltar.
Mi-seon!
Ei, Beom.
Você voltou!
-Estamos de volta.
-Deve ter sido exaustivo.
-Foi uma viagem difícil?
-Não.
-Tivemos uma boa viagem.
-Pareces tão magra.
-Está bem?
-Olá.
-Cheguei, avó.
-Voltaste, Mi-seon!
-Mi-seon!
-Olá.
— Trouxe-te um presente.
— Trouxe-o mesmo? Mostre-me.
Sentiu a minha falta ou não?
Fez ou não fez?
Vamos vê-los.
Isso é muita coisa.
Tens tantas coisas.
Por que razão comprou tanta coisa?
Isto é meu.
-Não, o meu.
-Não.
A base do Exército dos EUA tem
muitas coisas giras como estas?
Isto pode parecer de mau gosto
se a pessoa errada estiver a segurá-lo.
Só fica bem a alguém como eu.
O Tae-poong tem um sabor excelente.
-É bonito.
-Ei, tu.
Foi o melhor que conseguiu fazer?
O que é? É azul!
Faz-me parecer um fantasma!
Não viu nada cor-de-rosa ou vermelho?
Droga. Você é o pior.
Por que é que me deu isso?
-Obrigado.
-Está saboroso.
Há mais alguma coisa?
Ela é um fantasma.
— Pare com isso, minha senhora.
— Ela é um fantasma.
-Mi-seon, o que é isto?
-O quê?
Pode usá-lo para trabalhar.
Parecia confortável.
Droga. Fique com ele para si.
-Isso
é péssimo. -É giro.
É lindo. Tenho inveja de ti, Mi-ho.
—Aqui.
—Pode ficar com ele.
Avó?
—Deus me livre.
—Coma isto.
— Não me dê isso.
— A banana está deliciosa.
Porque é que ele ainda não chegou a casa?
É muito apertado.
Beom, disseste que ias dormir com a avó.
Já há tanto tempo
que não víamos Mi-seon.
— Tenho sede, Mi-ho.
— Fique quieta e engula a saliva.
Vá dormir.
SALDO DA CONTA: 126.550 WON
CEO KANG JIN-YOUNG
CONTRATO DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL
VALOR DO CONTRATO: 70 MILHÕES DE WON
SALDO RESTANTE: 24 MILHÕES DE WON
ESCRITÓRIO DO CEO
Eu voltarei.
Eu prometo.
Atenção.
-Pare de empurrar.
-Por favor, não empurre.
A Europa também sofre
com a crise do desemprego.
Deixe de olhar para mim e leia o jornal.
Está bem?
Claro, estou bem.
-Veja só.
-Vamos lá.
Lamento.
-Desculpe.
-Pare de entrar.
-Sinto muito.
-Uau.
Só que estamos muito perto.
Obrigado.
-Está calor. Tenha cuidado.
-Está mesmo calor.
-Obrigado.
-Claro.
Coma tudo.
-Está muito calor.
-Está mesmo?
O que é?
— Os seus lábios.
— Certo.
-Os seus lábios.
-Há alguma coisa neles?
Obrigado.
Está muito calor.
-Oh, meu Deus.
-Meu Deus!
Por que razão você…
Por que razão puxou o canudo?
Pode limpar agora.
-Está no meu nariz?
-Não, estás bem.
-Tem cuidado.
-Ok.
-Adeus.
-Obrigado.
Espere, Sra. Oh.
Não vamos por esse caminho.
-Não vamos trabalhar?
-Pois vamos sim.
— Mas não estamos a ir nesse sentido.
— O quê?
-O nosso escritório é por aqui.
-Não, estamos aqui.
O quê?
O que fez agora?
Fique aí mesmo.
Uau, Sr. Kang.
O que é isto?
-A questão é...
-O quê?
Olá, por aqui.
Acabou de me enviar um endereço aleatório.
O que é?
-Olá, Sr. Bae.
-Olá.
Permitam-me apresentar a Typhoon Trading.
Não sou grande fã de frango frito.
Por que razão lhe ligou?
Fui educada com boa comida,
por isso o óleo de palma não me faz bem.
Primeiro, limpe a margarina do seu rosto.
Enfim, vamos entrar.
-Ok.
-Tudo bem.
COMÉRCIO DE TIFÃO
Esta é a versão 2.0 do Typhoon Trading.
Senhor Kang, quando é que tomou essa decisão?
Tudo começou na Tailândia.
As coisas estavam muito agitadas naquela altura,
por isso não tive oportunidade de te contar.
E a nossa equipa não estava de bom humor.
Também,
Precisava de dinheiro
para cumprir as minhas responsabilidades como CEO.
Mas como te fiz mudar para aqui
sem discutir isso antes,
Sinto muito…
sobre este assunto.
-Não.
-Está tudo bem.
Há alguma coisa no chão?
-O chão?
-O que é isto?
Pensando bem, não teríamos condições para ter
um escritório destes na nossa situação.
Por favor, pare, Sr. Kang.
Não é como se fossemos ficar por aqui
muito tempo, certo?
Claro que não.
Voltaremos ao nosso escritório.
-Sim, claro.
-Sim.
Este local era um pub anteriormente?
Era um pub que um amigo meu geria,
mas está a tirar um tempo de folga.
Então, vamos usar isto por enquanto.
Tem água corrente, certo?
Claro que sim.
Também tem eletricidade.
O modem de internet também funciona.
Está bem?
Está a funcionar perfeitamente.
Mudaram-se às pressas?
Olha só este lugar.
Já podíamos começar a fritar frango.
Pub da Momo
-Vamos lá!
-Já!
Tudo bem!
-Cuidado com as costas.
-Vamos lá!
-Tem cuidado.
-Cuidadoso.
-Tudo bem!
-Tem cuidado.
É assim tão pesado?
Agora, vamos mover isto.
CRONOGRAMA E PLANEAMENTO MENSAL
Está tudo bem assim?
—Digamos assim.
—Inverta a situação.
Não, vá para o outro lado.
-Para o outro lado?
-Espere, não. Desculpe.
Estamos quase a terminar.
Tudo pronto.
O CONTACTO
NATAL EM AGOSTO
Alguém tem regado esta planta?
Essa era a função do Sr. Koo,
mas mais ninguém a desempenhou depois de ele ter saído.
-Esta máquina de cerveja funciona?
-Funciona sim.
Funciona?
-O quê?
-Isto é incrível.
O que estás a fazer?
-O que pensa que está a fazer?
-Queria testar e ver se funcionava.
Por que razão testaria isso?
É claro que vai funcionar assim que estiver ligado.
—Uau.
—Ok. Vou ter mais cuidado daqui para a frente.
Por favor, faça-o. Precisamos de poupar em tudo.
Quer dizer, agora podemos beber um copo de cerveja
de vez em quando enquanto trabalhamos.
Pub da Momo
Estes dois…
-Olá, senhora.
-Ei, estás aqui.
-Estes dois são para ti, certo?
-Isso mesmo.
-Obrigado.
-Claro.
-Quanto custa, minha senhora?
-Sim?
Por quê? Quer um para si?
O quê?
Tens um sorriso tão lindo.
Aceite.
-Está a dar de graça?
-Claro.
-Está a falar sério?
-Sim.
Obrigado.
— Obrigado.
— Aqui está. Tome isto.
-Adeus, então.
-Xau.
Pensei que ficaria com um aspeto desleixado,
mas acabou por ser um escritório decente.
Parece bastante aconchegante.
E quanto à cozinha?
Devemos usá-la como sala de reuniões?
O meu amigo queria usá-lo,
então pediu para o deixarmos em paz.
Agora temos um aproveitador?
Chamou-me aproveitador?
O contrato de arrendamento está em meu nome.
O que é isto, Tae-poong?
Disse que usaria apenas metade.
Estamos a dividir a conta meio a meio, mas quer que eu
fique fechado na cozinha?
-Vamos dividir a conta meio a meio?
-Acho que sim.
Ei, empurra isso para o lado.
Depois pode sair.
Temos lugares extra, sem dúvida!
Pare de dizer asneiras
e trace uma linha divisória.
-Empurra!
-Segure firme.
Então vamos a isso.
Dê-lhe um abraço!
-O que estás a fazer?
-Ok. Boas-vindas!
Bem-vindos à família Typhoon.
-Boas-vindas!
- Bem-vindo(a)!
- Fico feliz por estares aqui.
— Que adorável.
— Seja bem-vindo(a).
Vou acender a luz!
COMÉRCIO DE TIFONO
PUB DA MOMO
É difícil distinguir ambos.
"Negociação de Tufões da Momo."
-Desligue.
-Desligue?
Dessa forma, poderá ver ambos.
Por aqui.
Viu? Eu disse-te.
Acabou de vez.
"Aviso de mudança de escritório."
Estou a dizer-lhe que eles terminaram.
Ainda não acabámos.
Isto é apenas o início.
O início do seu sofrimento.
Não está com calor? Beba algo gelado.
As minhas costas doem.
-Ei, obrigado!
-Valeu!
— Uau!
— Como está a sua mãe?
O que aconteceu?
Era marketing humanizado.
Por outras palavras, um esquema em pirâmide.
A minha querida Sra. Kim Eul-nyeo atingiu
o nível Safira com o dinheiro da nossa hipoteca.
Todos os que atingiram o nível joia
estavam a chorar juntos naquele escritório.
Eram
níveis Rubi, Safira e Diamante.
Não parece um conto de fadas?
Deve ter sido perturbador, Nam-mo.
Não é algo
que me deva chatear.
É a minha mãe que está a passar por dificuldades.
A minha mãe
Segurou a minha mão e chorou.
Ela disse que lamentava.
Mas, Tae-poong,
não vou desistir assim.
Eu sou o chefe da minha família.
— Vou viver uma vida diligente.
— Claro.
Embora não tenha a certeza
do que a sua mãe está a pensar.
Além disso, estou a sair com alguém.
Claro. Embora não tenha a certeza
de como esta mulher se sente…
O quê? Quem é ela?
Tem uma mulher,
a mulher mais bonita que conhece.
Ela faz-me lembrar um veado adorável
que bebe água de uma nascente na montanha.
ou uma rapariga que vive nos Alpes,
a apenas 4.000 metros acima do nível do mar.
Enfim, ela é muito bonita.
Ora, você! É a Sra. Oh?
Ela é mais parecida com uma tigresa de Jirisan!
Então, quem é esta rapariga
que se parece com os veados dos Alpes?
Ei, volte para o seu trabalho!
O que sabe sobre o amor?
Nunca consigo saber o que as mulheres estão a pensar.
Não passa de um tolo
que só sabe exportar.
Quero dizer…
Não se começa a namorar depois de um beijo?
Está louco?
Precisa de se casar com ela!
-Certo?
-Quem beijaste?
-O quê?
-Porque é que não me disse? Quem foi?
Ela é bonita?
— Sim.
— Quem é? Diga-me.
Não pode ser. Não a tigresa de Jirisan.
É ela?
Sim.
-Está a falar sério?
-Sim.
Pá, isso é uma loucura!
Isso é impossível.
ª Oh.
Certo. Obrigado.
-Mi-seon.
-Sim?
Aqui, beba um pouco de chá.
Obrigado.
O que está a acontecer?
Porque é que vocês os dois parecem tão próximos?
Na verdade, somos...
Apanhei um resfriado.
Não tussa em mim.
Não quero apanhar.
Lamento.
Está tossindo? Então…
Eu não sabia que ela tinha apanhado uma constipação.
Espere um segundo, Sra. Oh.
A partir de agora, vou tratar disso.
Hã? Por quê?
Sra. Oh? Isto não me parece certo.
-Como te devo chamar?
-Como assim?
Quero dizer,
Agora namoramos, então…
Senhor Kang.
Quando é que dissemos que íamos começar a namorar?
Ontem à noite, beijamo-nos…
O beijo?
Não é que…
As pessoas não começam a namorar
só porque aconteceu uma vez.
Não o fazemos nos dias de hoje.
Então porque é que me beijou?
-Estavas a brincar comigo?
-Não, não é isso.
Você vem?
-Devo fazer todo o trabalho?
-Já vou.
— Falaremos mais tarde.
— Espere um segundo.
Que tal ficar ao meu lado?
O que quer dizer?
Estamos juntos no trabalho e em casa.
Devemos voltar a falar mais tarde.
Estamos atrasados.
Nem sequer me convidou para sair.
Então porque é que ele de repente acha
que estamos a namorar?
Sim, percebi. Eu sei a resposta.
Ela não gosta de si.
-Então porque é que ela me beijou?
-Por que razão masca pastilha elástica?
— Porque me aborreço.
— É exatamente isso. Sabe a resposta.
Ei, és muito lento.
Não, não foi assim.
Uau! Você e o seu orgulho.
Meu Deus! Espere aí.
Que horas são?
Espere, comprou um telemóvel?
Não tem um?
Devia comprar um.
Como vai gerir um negócio sem um?
Certo. Preciso de ir hoje a sua casa.
-A minha casa? Por quê?
-Certo? Por que razão vou?
Ah, é para passar tempo contigo.
-Comigo?
-Sim, vou lá primeiro.
Adeus.
Comigo?
RELATÓRIO DE VIAGEM EM NEGÓCIOS
NOME: OH MI-SEON
DEPARTAMENTO: VENDAS
LOCAL: BANGCOC, TAILÂNDIA
APEGO
RELATÓRIO DE VIAGEM DE NEGÓCIOS DA TYPHOON TRADING
, MAIO DE 1998, TAILÂNDIA
Não.
Prefiro memórias a registos.
Vamos sair juntos, Tae-poong!
Olá.
Quem é aquele?
Tae-poong disse que se atrasaria.
Mesmo?
Que estranho.
Até lhe trouxe algumas roupas.
Eu disse que não os queria comprar.
Por que razão continua a incomodar-me?
Eu também tenho alguns para ti.
-Já jantou?
-Não, na verdade ainda não jantei.
-O que é isto?
-Eu mostro-te depois.
Bondade.
Wang Nam-mo.
Uau, Sr. Wang.
Até é bom em fazer tarefas domésticas.
Você é bastante decente para um homem.
Vou preparar uma refeição deliciosa para a senhora.
— Está ótima, avó.
— Sim, ficou-te muito bem.
Estás tão fofa. Que adorável.
-Que fixe!
-Que fofo!
Penso que estas opções não são adequadas para mim.
Ei, Beom. Não
sabe nada sobre hip-hop?
Não. Como é que isto se chama hip-hop?
Devia agradecê-lo
pela lembrança. Sente-se.
Ok. Bom. Obrigado.
Não vejo nada
que o Tae-poong possa vestir.
Bondade.
-São minhas?
-Sim, são suas.
Muito obrigada.
Estou ansiosa para usá-los.
Pensei que estivesse com o Sr. Kang.
O quê? Nós saímos juntos.
Mi-seon. Eu também trouxe um pouco para ti.
Esta estampa floral
é a mais popular em Dongdaemun atualmente.
Dê-me esses.
— Estes são meus.
— Sim, dê-lhe.
Sim, estes são seus.
— Parecem ser roupas quentes.
— São collants.
-Sim, são collants.
-Sim.
-Tens meias e calças.
-Estas são para a Mi-seon.
Aqui está. Obrigado pela comida.
-Obrigado pela comida.
-Obrigado.
-Coma.
Avó, pode ir em frente.
-Coma um pouco de arroz.
-Cuidado.
Beom, foi assim que foi criado?
— Vamos lá.
— Coma mais um pouco.
-Mastigue bem.
-Que bom.
— Toma isto, Beom.
— Uau.
É bom comer com muita gente.
CARTÃO DE FUNCIONÁRIO DA TYPHOON TRADING
CHA SEON-TAEK
Diz-me.
Onde está?
Ela aceitou?
Ela disse que vai pensar no assunto.
Agora que ela aceitou,
o seu coração irá certamente segui-la.
AJUSTE DO PAGAMENTO DA NOTA PROMISSÓRIA COM VENCIMENTO
EM SETEMBRO
VERIFIQUE OS CONTAS A RECEBER E
EXIJA O PAGAMENTO.
CEO KANG JIN-YOUNG
Não é assim tão mau por aqui, certo?
É o nosso primeiro dia,
por isso vamos estar juntos.
Há demasiado trabalho para fazer.
Uau, ele era uma pessoa tão meticulosa.
Cada centímetro está coberto.
LIVRO DE CONTAS, 1989
Ano de 1989.
AGOSTO
11 de agosto.
17, 18 e 19 de agosto.
Arrancou a página seguinte
porque havia erros?
Onde está o meu recibo de pagamento?
A minha nota promissória.
Não consigo encontrar.
Marca do final do dia.
Isto está riscado.
"Erro de introdução de dados. Próxima página."
Portanto, nunca arrancaria uma página,
mesmo que cometesse erros.
Ano de 1989.
Porque é que esta página desapareceu?
17 DE AGOSTO
TU E EU
FAMÍLIA TIFÃO
O que quer fazer exatamente?
Um projeto governamental totalmente seguro.
Teria sido melhor
se o Sr. Koo estivesse aqui.
"O rei das trevas
descerá sobre este mundo".
Olá, Sr. Koo.
Pare com isso! Pare!
Perdi-me,
por isso não me procure mais.
Não quero depender
do conforto emocional.
Vamos manter o foco
no trabalho. Nada mais.
Caso existam vários concorrentes,
o processo segue para uma licitação competitiva.
Temos de ganhar este projeto.
Por favor, ajude-nos.
Por favor, ajude a Typhoon Trading.
Tradução das legendas por: Eunsook Youn